Proszę napisać program będący prostym kalkulatorem:

Wymagania minimalne (na zaliczenie):

     1. wejście jest podawane przez użytkownika w konsoli
     2. dostępne są cztery podstawowe operacje arytmetyczne
     3. po zakończeniu sesji, jej przebieg jest zapisywany do pliku o nazwie składającej się z:
        - inicjałów autora
        - daty i godziny rozpocząecia sesji
     4. Program jest podzielony na moduły zawierajace:
        - backend: funkcjonalnosci związane stricte z kalkulatorem
        - frontend: funkcjonalności związane z wejściem/wyjściem
        - moduł głowny -- driver


Wymagania rozszerzone (do wyboru):

     1. dodać inne operacje arytmetyczne/funkcje etc.
     2. umożliwić pracę w trybie wsadowym, tzn. program odczytuje plik zawierajacy kolejne polecenia i je wykonuje


Rozwiązanie proszę przesłać jako archiwum o nazwie   Imię_Nazwisko_sprawdzian_2.[zip|tar] . Ma ono zawierać:

     1. Informacje o zrealizowanych wymaganiach
     2. kod źródłowy
     3. zapisy minimum trzech sesji z programem, które łącznie prezentują wszystkie zrealizowane wymagania